Komachis Wunschzettel
Bibliotheksausweis, Geschenkgutschein und Haushaltsgeräte
Auch wenn mein allergrößter Wunsch ist, dass du glücklich bist, Brüderchen
Damit habe ich einen Haufen Pluspunkte gesammelt
Außerdem musst du Waschmette kaufen, bevor du nachher nach Hause kommst
Dummkopf
Hallihallo Brüderchen, willkommen zu Hause
Hey Komachi, du solltest nicht unter dem Kotatsu lernen
Wenn du müde wirst und einpinst, erkältest du dich bloß
Außerdem machen sie Menschen faul und träge
Erst große Redenschwingen und dann selbst darunter kuscheln, ja nee, ist klar
Ach ja, wir müssen reden
Hm?
Was ist das hier?
Wieso? Ist doch voll offensichtlich
Sie wünscht sich nicht ernsthaft Haushaltsgeräte, oder?
Selbst meine Schwester kann nicht so verrückt sein
Danke dir, Brüderchen
Ach ja, Mama hat gesagt, dass du noch Hühnchen bestellen solltest
Ehrlich?
Ja, und Kuchen
Gut bekomme ich hin
Ich habe ihr zwar gesagt, dass ich es mache, aber es ist irgendwie jedes Jahr dasselbe mit ihr
Das nennt sich Elternliebe
Mach dir deswegen keinen Stress und konzentrier dich aufs Lernen
Na super, wieso musst du mich jetzt auch so unter Druck setzen?
Entschuldige, wusste nicht, wie ich's anders ausdrücken sollte
Irgendwie kann ich sie ja verstehen
Von einem Faulpilz wie mir würde ich sowas auch nicht hören wollen
Ach du Dussel, manchmal reicht doch ein ganz einfaches, ich liebe dich
Na, ist das so?
Gut, ich liebe dich, Komachi
Ich dich leider nicht, aber danke, freut mich trotzdem, das zu hören
Wie gemein
Hey, Hiki, gehst du heute zum Club?
Hm?
Ihr Hundeblick sagt alles, ich gehe
Wir sollten uns besser beeilen, oder?
Ich hole meine Tasche
Warum bist du schon wieder ohne mich abgehauen?
Ich hab hier doch nur wieder auf dich gewartet
Hey, hör mal, es kann sein, dass ich heute früher gehen muss
Ehrlich gesagt, könnte es ab jetzt eine längere Zeit so ablaufen
Nur damit du's weißt
Bestimmt, weil du Iroha hilfst, oder?
Du weißt davon?
Naja, es war nicht sonderlich schwer, das herauszufinden
Weiß Yuki Noshita es auch?
Puh, das kann ich nicht genau sagen
Wir reden normalerweise nicht viel über dich
Willst du's wieder allein durchziehen?
Weißt du, ich mach nur das Nötigste
Das, was ich tun muss, mehr nicht
Du musst dir keine Sorgen machen
Werde ich aber...
Hast du nicht wichtigere Dinge, um die du dir einen Kopf machen musst?
Mhm
Meinst du, Yuki Non wollte wirklich Schülersprecherin werden?
Kein Plan
Ich bin der Meinung, wir hätten diesen Auftrag besser gemeinsam als Club annehmen sollen
Und ich denke auch, dass die alte Yuki Non das genauso sieht
Was macht dich denn da so sicher?
Ich hab das Gefühl, dass sie es mag, solche Probleme auf diese Art und Weise anzugehen und zu bewältigen
Deshalb dachte ich, dieser Auftrag wäre vielleicht eine gute Gelegenheit gewesen
Ich verstehe
Früher war das vermutlich so, aber...
Mittlerweile bin ich mir da gar nicht mehr so sicher
Ja
Ja, hallo!
Einen schönen guten Tag
Hi
Hey, kann ich dich was fragen?
Oh
Was gibt's denn?
Kann ich die nächsten Tage früher abhauen?
Naja, also, es ist ja nicht so, als ob wir gerade besonders viel zu tun hätten
Im Gegensatz zu mir sowieso
Ich hab einiges zu erledigen
Außerdem helfe ich Komachi beim Lernen
Verstehe
Klingt gut, das ist wohl auch besser so
Wir können nicht viel für Komachi tun, also muss Hiki für uns sein Bestes geben
Schließlich muss sie sich momentan auf die Prüfung vorbereiten, oder Yuki Non?
Ja, da hast du recht
Ich danke euch
Ah, genau! Ich wollte ihr sowieso noch eine Nachricht schicken
Wo ist Ischki?
Ich habe sie nicht gesehen
Ich dachte, ihr kommt zusammen
Oh?
Jemand von euch was gehört?
Ich habe ihr zumindest vorhin nochmal geschrieben
Kann mir vorstellen, dass sie noch beim Training ist oder so
Ihr seid mir zu leise!
Iroha ist früher los
Sie meinte, dass sie noch was erledigen muss
Du hilfst momentan beim Schülerrat aus, hab ich recht?
Du hast also davon gewusst?
Sie sagt mir nie, was genau sie dort eigentlich macht
Doch man sieht ihr an, dass sie viel um die Ohren hat
Aber wenn du schon davon weißt, warum hilfst du ihr denn da nicht dabei?
Na, weil sie mich nicht drum gebeten hat
Sie verlässt sich halt auf dich
Ich habe eher das Gefühl, sie benutzt mich
Und trotzdem lässt du sie nicht hängen
Genau dafür ist unser Club nun mal da
Es gibt auch keinen Grund, ihr nicht zu helfen
Außerdem habe ich viel Freizeit
Ist das alles?
Was willst du damit sagen?
Du hättest so eine Bitte von ihr auch nicht abgelehnt
Hundertprozentig Club hin oder her
Da liegst du falsch
Ich bin nicht der Typ, für den du mich hältst
Im Gegenteil
Okay, pass gut auf sie auf, ja?
Ishki
Entschuldige, hast du lange auf mich gewartet?
Was heißt hier bitte gewartet? Ich habe nach dir gesucht
Solltest du nicht eher sagen
Nein, nein, ganz und gar nicht
Ich bin auch gerade erst gekommen
Ich schaffe das schon
Heute sind sie nicht allzu schwer
Ach, ist das so?
Jep
Komm, wir beeilen uns
Wir sind spät dran
Wir zählen auf die Arbeitskraft eines jeden Einzelnen von euch
Vielen Dank für eure Hilfe
Wenn ihr was auf dem Herzen habt, fragt mich ruhig
Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit
Du holst sie her, um sie dann zu ignorieren?
Sollen wir fragen, was wir für eine Aufgabe haben?
Und wer macht's?
Also ich nicht
Wir könnten auch zu einem Lehrer gehen
Das ist eine gute Idee
Ich gehe mal nachfragen
Hm
Was sollen wir eigentlich machen?
Hm?
Wir haben die Kleine in den Sommerferien auf ihrem Schulausflug getroffen
Sie heißt Rumizurumi
Und ich hatte die Beziehung zu ihren Möchtigern-Freundinnen zerstört
Außerdem habe ich Hayama und die anderen die Bösewichte spielen lassen
Senpai?
Was ist los? Stimmt was nicht?
Nein, alles in Ordnung
Was machen wir mit ihnen?
Woher soll ich das wissen?
Oh, entschuldige bitte
Bist du eine Aufgabe für die Grundschüler?
Ach, ähm, wir haben das ja noch gar nicht endgültig entschieden
Vielleicht sollten wir das besser mit den anderen absprechen
So geht das nicht
Du hast zugestimmt, dich um sie zu kümmern
Also musst du dir auch selbst eine Aufgabe überlegen
Stimmt, da war ja was
Wir brauchen etwas, das erledigt werden muss
Wobei die Kleinen aber nicht im Weg sind
Wie wär's denn mit der Deko?
Dürften sie doch hinbekommen, oder?
Klingt nach einer guten Idee
Genauso machen wir's
Das sollte für den Moment ausreichen
Aber solange wir uns für kein konkretes Event entscheiden
Kommen wir nicht weiter
Wenn Ishki zögert, mit Tamana war darüber zu sprechen, dann...
Hast du eine Sekunde?
Was ist denn?
Hör mal
Solange wir keinen Inhalt für das Event festlegen, bringen uns auch die vielen Helfer nichts
Diskutieren wir darüber zusammen
Ausstecken
Mit eurem ganzen Herumgeeier kommen wir schon gar nicht weiter
Wir brauchen endlich mal eine Auswahl unserer Möglichkeiten und Ideen, um zielführender arbeiten zu können
Aber würden wir damit nicht unseren geistigen Horizont einschränken?
Ich bleibe bei meiner Ansicht, dass wir gemeinsam nach einer geeigneten Lösung suchen sollten
Nein, wir haben kaum noch Zeit
Ja, das stimmt
Ein weiteres wichtiges Thema, über das wir sprechen müssen
Ich verstehe, warum du in Eile bist
Aber geben wir unser Bestes, alle mit einzubeziehen
Ja?
Gut, wie du willst
Aber dann sollten wir jetzt mit der Sitzung anfangen
Kriegen wir hin
Alles klar, dann lass uns mal loslegen
Nun, da wir zusammen das Grundkonzept erschlossen haben
Lasst uns heute über den kreativeren Teil des Events diskutieren
Wir sollten damit sowohl Weihnachten als auch unsere Schulen repräsentieren
Ein klassisches Weihnachtskonzert scheint mir der Standard für lokale Events zu sein
Das wäre eine Möglichkeit
Jazz wäre doch sehr passend für die Feiertage, oder?
Wir sollten vielleicht auch modernere Konzepte mit einbringen
Zum Beispiel eine Band
Oder wie wär's mit einem Chor
Wir könnten auch eine Orgel ausleihen
Gefällt mir!
Sehr gut, lasst uns die Vorschläge einzeln diskutieren
Würde es nicht schneller gehen, sich schon für einen von ihnen zu entscheiden?
Anstatt Ideen direkt abzulehnen
Sollten wir besser jede in Betracht ziehen
Und eine Lösung finden, mit der am Ende alle zufrieden sind
Ja, schon kapiert, aber trotzdem
Einige Einfälle sind sehr ähnlich
Es dürfte möglich sein, sie zu kombinieren
Wir könnten die musikalischen Ideen zu einem Konzert verschiedener Genres verbinden
Wenn wir sie schon zusammenführen wollen, dann passen
Konzert und Musical doch perfekt zusammen, oder nicht?
Warum verknüpfen wir nicht alles und machen einen Film daraus?
Meinst du einen Musical-Film?
Gut, dann ergreife ich mal die Initiative und mache uns das Rollen
Ja!
Hachiman!
Hier drüben! Hachiman!
Hey!
Puh, ganz schön heiß hier drin, oder nicht?
Oh Mann!
Ich verbrenne innerlich
Es ist so heiß hier drin, dass ich allein davon rot werde
Vielleicht habe ich mir auch eine Erkältung eingefangen?
Todskaisenjunge
Entspann dich, hol tief Luft und verfasse ein Haiku
Bin ich etwa krank?
Ich bin auf keinen Fall krank
Ich bin wohl doch krank
Allein die Tatsache, dass ich im Kopf ein Haiku verfasse, sagt alles
Das ist echt lecker!
Du weißt aber schon, dass das echt schwer im Magen liegt
Mach dir keinen Kopf, für mich ist es das Beste, wenn ich so erschöpft bin
In letzter Zeit siehst du auch etwas mitgenommen aus
Tue ich das?
Ist was vorgefallen?
Mhm
Nicht wirklich
Nein, alles wie immer
Ach, stimmt ja
Du redest über solche Dinge nicht sonderlich gerne
Nein, echt jetzt, darum geht's nicht
Weißt du, Ishki hat mich nur um etwas gebeten
Deshalb bin ich momentan ziemlich beschäftigt
Immerhin habe ich ihr zu ihrem Posten verholfen
Wirklich?
Ja, also mach dir keine Gedanken
Alles klar
Du bist echt verdammt cool, Hachiman
Was?
Oh, sorry, das klang jetzt etwas komisch
Ich meine nur, dass du niemals aufgibst
Völlig egal, wie aussichtslos die Lage ist
Das ist einfach eine total coole Einstellung
Aber das stimmt doch gar nicht
Mich über andere Leute zu beschweren, ist mein Lebenselixier
Ja, kein Zweifel
Lass mich wissen, wenn du Hilfe brauchst
Ich soll also cool sein?
Nein, ganz im Gegenteil
Ich schätze, dass ich immer nur versuche, den coolen zu spielen
Ja, und ich weiß auch warum
Um weiterhin meinen Idealen zu folgen
Die sich längst in meinem Inneren festgesetzt haben
Allerdings
Werfen Yuiga Hamas erzwungene Freundlichkeit
Ishkis niedergeschlagener Gesichtsausdruck
Rumi zu Rumi
Wie sie völlig allein dasteht
Und vor allem Yukinosch das verlorenes und versteinertes Lächeln
In mir ständig die Frage auf
Ob ich die richtigen Entscheidungen getroffen habe
Oder womöglich falsch lag
Oh, hallo Senpai
Hey
Gehst du schon wieder Süßigkeiten einkaufen?
Nein, sieht nicht so aus, als ob es heute ein Meeting geben würde
Ach, so ist das
Voll schade, oder?
Kannst diesmal wohl keine Pluspunkte mehr bei mir sammeln
Wenn es so leicht ist, Punkte zu bekommen, kann ich darauf verzichten
Na sowas
Was für ein Zufall, dass wir uns hier treffen
Hallöchen
Was geht's?
Oh, stimmt ja
Hätte fast vergessen, dass ihr beide euch schon kennt
Ja, wir waren auf der gleichen Mittelschule
Verstehe
Selbst jemand wie du hatte also Freunde
So würde ich uns nicht bezeichnen
Naja, weißt du eigentlich...
Jetzt mach's nicht so spannend
Klingt, als wäre da was im Wusch
Senpai, da steckt noch mehr dahinter
Raus damit
Spielt keine Rolle, die Sache ist längst abgehakt
Genau, das ist vergeben und vergessen
Jetzt lass mich nicht so hängen
Egal wie oft ich nachrechne, das Budget reicht einfach nicht
Wie geht's denn jetzt weiter?
Wir streichen Aktivitäten oder sammeln Geld
Auf jeden Fall müssen wir uns noch bis zum nächsten Meeting gedulden
Senpai, es sieht so aus, als wären die Kids fast fertig mit der Deko
Hast du eine Idee, was sie als nächstes machen könnten?
Vielleicht schon mal den Baum aufbauen?
Naja, der Baum ist zwar schon geliefert worden, aber...
Steht er denn nicht total im Weg, wenn wir ihn jetzt schon aufstellen würden?
Dann frag beim Center nach, ob du ihn vorerst in den Eingang stellen kannst
In der Woche ist Weihnachten, sollte also kein Ding sein
Wir können ihn dann rechtzeitig zum Event in die Halle tragen
Alles klar, verstanden, wird erledigt
Die Sache hier läuft total aus dem Ruder
Jetzt fange ich hier schon an, die Aufgaben zu verteilen
Das kann man selbst mit zwei zugedrückten Augen nicht mehr als Unterstützung bezeichnen
Um das zu ändern und somit den restlichen Part Ischki zu überlassen
Muss ich schleunigst mit ihm reden
Wir haben alle ausgewählten Ideen sorgfältig überprüft
Sie sind nur nach ihrer Umsetzbarkeit sortiert
Das meiste ist aufgrund des Budgets nicht realisierbar
Gute Arbeit, ich danke dir
Jetzt wissen wir direkt, wo unsere Probleme liegen
Dann lass uns zusammen darüber nachdenken, wie wir sie zukünftig...
Nein, das ist unmöglich
Wir haben nur noch eine Woche
Und sogar schon mehrere Locations für die Bands rausgesucht
Wenn wir alle mit anpacken, schaffen wir es, ein großartiges Event auf die Beine zu stellen
Lass uns das zuerst mit den anderen diskutieren
Wenn wir uns beim nächsten Meeting nicht festlegen, werden wir es nicht rechtzeitig schaffen
Behalt das im Hinterkopf
Ja, natürlich
Verfluchte Scheiße
Mir gehen so langsam die Optionen aus
Rumi ist noch fleißig am Basteln?
Sag mal, arbeitest du ganz alleine?
Ist das nicht offensichtlich?
Musstest du's unbedingt so spannend machen?
Was soll'n das werden?
Ist doch wohl offensichtlich
Hast du wirklich nichts Besseres zu tun?
Nö, zumindest nicht, dass ich wüsste
Faul Pelz
Lass mich in Ruhe
Ich leih mir mal eben das Cuttermesser aus
Soll das etwa heißen, dass du eher auf jüngere Mädchen abfährst?
Ich würde nicht sagen, dass ich sie hasse
Hab ja auch ne kleine Schwester
Momentchen mal, war das wieder ne Anmache?
Sorry, ich mag zwar ältere Jungs, aber zwischen uns wird das nichts
Du spinnst dir auch immer was zusammen
So langsam wird's lächerlich
Wie redest du denn mit mir, also wirklich?
Hm
Das wäre geschafft was
Dann geh ich jetzt mal wieder
Ähm, also ich wollte dir noch da...
Der Baum
Wird wahrscheinlich immer noch aufgebaut
Warum gehst du nicht und hilfst ihnen?
Äh, ja
Selbst mit meinen bisherigen Methoden
Gab es Personen, denen ich helfen konnte
Aber
Ich bin mir sicher, dass das nicht ausreichen wird
Ich frage mich ständig, was meine Verantwortung ist
Doch ne Antwort auf diese Frage zu finden
Ist verdammt schwer
Hm
Hey
Guten Abend
Äh, du warst shoppen?
Ja
Und was ist mit dir?
Was treibst du so spät noch?
Ich hatte ein paar Dinge zu erledigen
Ach so
Du bist gerade dabei, Ishki zu helfen, oder?
Äh, ja, ich hatte irgendwie keine andere Wahl
Du hättest uns wegen der Sache nicht extra anlügen müssen
Ich hab euch überhaupt nicht angelogen
Sondern nur die halbe Wahrheit gesagt
Verstehe
Dann muss ich mich wohl korrigieren, was?
Sorry, dass ich eigenmächtig gehandelt hab
Das ist mir völlig egal
Schließlich kann ich nicht kontrollieren, was du in deiner Freizeit machst
Und ich habe auch überhaupt nicht das Recht dazu
Das entscheidest ganz allein du
Oder willst du mir damit sagen
Dass du meine Erlaubnis benötigst?
Im Gegenteil
Ich wollte mich nur vergewissern
Wirklich?
Dann brauchst du dich auch nicht zu entschuldigen
Weißt du
Ich bin mir sicher, dass es für Ishki wesentlich leichter ist, nur mit dir zu arbeiten
Womöglich schaffst du es auch allein, eine geeignete Lösung für sie zu finden
So war es bis jetzt doch immer
Ich habe nie wirklich ein Problem gelöst
Außerdem regel ich sowas allein, weil ich ein Einzelgänger bin
Geht's dir nicht genauso?
Tut es nicht
Ich bin nicht so
Ich habe immer nur so getan
Als würde ich alles wissen und verstehen können
Du hör mal, Yukinoshita, ich...
Wie wär's, wenn du dir ne Auszeit vom Club nimmst?
Du verschwendest deine Zeit, wenn du nur kommst, weil du dich um uns sorgst
Nein, so ist das nicht
Das verstehst du völlig falsch
Jetzt hör auf, dich rausreden zu wollen
Eigentlich war's von Anfang an so
Und deswegen...
Musst du dich von jetzt an auch zu nichts mehr verpflichtet fühlen
Wenn das reicht, um uns zu trennen
Dann war's sowieso nichts Besonderes
Hab ich recht?
Du brauchst dich nicht zwingen zu kommen